14. Ruta más corta en un laberinto
Descripción: Encontrar la ruta más corta en un laberinto dado utilizando BFS (Breadth-First Search). Puntos clave: Búsqueda en anchura, grafos.

Aplicación práctica: En videojuegos, calcular la ruta más corta para un personaje desde su posición actual hasta un objetivo mejora la inteligencia artificial y la experiencia de juego.

Necesarios:
- Implementar algoritmos que resuelvan el problema
- Medir el tiempo que lleva ejecutar cada algoritmo implementado
- Comparar los tiempos de cada caso estudiado
- Explicar dificultades, soluciones y conclusiones

Recomendable:
- Hacer una muestra gráfica de los resultados


La presentación puede ser en pizarra, con ordenador, con PPT o poner un .txt y explicar, no es necesario hacer un diseño elaborado si no hay tiempo.

Se evalúa en base a 100 puntos:

Orden del código: 10 pts
Comentarios: 10 pts
Solución (funciona en mi ordenador?): 30 pts
Presentación de hasta 10 min: 20 pts
Features adicionales: 15 pts
Puntos de estilo: 15 pts


La entrega es por PR a la rama entrega-2-algoritmos colocando número y nombre: 02-Pepe. Colocar otro formato quita puntos.

La fecha de entrega es hasta el 30 de julio de 2024 a las 23:59:59